Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Between Love and Frost]
[Entre amour et gel]
[Episode 7]
[Épisode 7]
What?
Quoi?
Waiting for Gu Tongce
En attendant Gu Tongce
to explain to him?
pour lui expliquer ?
You only care about him,
Tu ne te soucies que de lui,
not my father's safety,
pas la sécurité de mon père,
or how I feel, huh?
ou comment je me sens, hein ?
Put me down.
Pose-moi.
Tell me earlier if you want to use me.
Dis-moi plus tôt si tu veux m'utiliser.
How deeply do you feel for Gu Tongce?
À quel point ressentez-vous quelque chose pour Gu Tongce ?
Even at the cost of your fame,
Même au prix de ta renommée,
you ruined my succession ceremony!
tu as ruiné ma cérémonie de succession !
So all your kindness
Alors toute votre gentillesse
and tenderness to me
et de la tendresse pour moi
were a lie, right?
C'était un mensonge, n'est-ce pas ?
No.
Non.
But I have things I must do.
Mais j'ai des choses à faire.
To capture Chu Huaixuan,
Pour capturer Chu Huaixuan,
you even ruined me.
Tu m'as même ruiné.
From today on,
À partir d'aujourd'hui,
you're not leaving this mansion.
tu ne quitteras pas ce manoir.
From now on,
Désormais,
I'll always keep an eye on you.
Je garderai toujours un œil sur toi.
Try forcing your way out?
Essayer de forcer votre sortie ?
Bring it on.
Apportez-le.
Though we both
Même si nous sommes tous les deux
end up battered,
finir battu,
you still won't escape.
tu n'y échapperas toujours pas.
Even if you can,
Même si tu peux,
you'll be too weak to kill Chu Huaixuan.
tu seras trop faible pour tuer Chu Huaixuan.
About what happened today,
À propos de ce qui s'est passé aujourd'hui,
I'm very sorry.
Je suis vraiment désolé.
If you want to punish me,
Si tu veux me punir,
torture me and take your revenge,
torture-moi et prends ta revanche,
just do what you want.
fais juste ce que tu veux.
But nothing will stop me.
Mais rien ne m'arrêtera.
Then go ahead and try.
Alors allez-y et essayez.
He's raging right now.
Il est en colère en ce moment.
Best not to clash head-on.
Il vaut mieux éviter les conflits frontaux.
I'll wait and meet Gu Tongce.
J'attendrai de rencontrer Gu Tongce.
We had an agreement.
Nous avions un accord.
Where is he?
Où est-il ?
You even bring it up?
Tu en parles même ?
You've ruined everything!
Tu as tout gâché !
The succession ceremony was interrupted.
La cérémonie de succession a été interrompue.
How did you do it?
Comment as-tu fait ?
As my woman,
En tant que ma femme,
you kissed Gu Tongpei in public.
tu as embrassé Gu Tongpei en public.
Do I mean anything to you?
Est-ce que je représente quelque chose pour toi ?
So
Donc
you refuse to keep your promise?
tu refuses de tenir ta promesse ?
As you broke yours first,
Comme tu as cassé le tien en premier,
you have no grounds to demand anything.
vous n'avez aucune raison d'exiger quoi que ce soit.
In this case,
Dans ce cas,
I'll turn to Gu Tongpei for cooperation.
Je me tournerai vers Gu Tongpei pour coopérer.
Unlike you, he won't be so erratic,
Contrairement à toi, il ne sera pas si erratique,
tearing up deals on a whim.
déchirer des accords sur un coup de tête.
I can handle Gu Tongpei,
Je peux gérer Gu Tongpei,
so I can also handle you.
donc je peux aussi m'occuper de toi.
If we join forces,
Si nous unissons nos forces,
think hard about it...
réfléchis-y bien...
He won't trust you.
Il ne te fera pas confiance.
He hasn't killed me yet.
Il ne m'a pas encore tué.
Don't you think he trusts me?
Tu ne penses pas qu'il me fait confiance ?
You and I
Vous et moi
are not a couple,
ne sont pas un couple,
but partners.
mais des partenaires.
I don't know why you're pissed off
Je ne sais pas pourquoi tu es en colère
and why you are mad.
et pourquoi tu es en colère.
But tonight I must
Mais ce soir je dois
see Chu Huaixuan,
voir Chu Huaixuan,
or
ou
I won't let you go.
Je ne te laisserai pas partir.
Now
Maintenant
I must not offend her.
Je ne dois pas l'offenser.
Without my permission,
Sans ma permission,
how dare you wander off?
Comment oses-tu t'éloigner ?
Mr. Liu,
Monsieur Liu,
what do you want to do?
Qu'est-ce que vous voulez faire?
She ruined the succession ceremony.
Elle a ruiné la cérémonie de succession.
She must harbor ulterior motives.
Elle doit avoir des arrière-pensées.
I need arrest her
Je dois l'arrêter.
for rigorous interrogation!
pour un interrogatoire rigoureux !
Take her away!
Emmène-la !
- Yes.
- Oui.
Without my explicit orders,
Sans mes ordres explicites,
who dares lay a finger on her?
Qui ose poser le doigt sur elle ?
Do you act like a Military Governor?
Agissez-vous comme un gouverneur militaire ?
Going to such lengths to defend her.
Ils ont fait de tels efforts pour la défendre.
What will your father think
Que pensera ton père ?
if he finds out?
s'il le découvre ?
This is my family affair.
C'est une affaire de famille.
Stay out of it!
Reste en dehors de ça !
Today, no one lays a hand on her.
Aujourd'hui, personne ne lève la main sur elle.
Go.
Aller.
I...
JE...
No more words.
Plus de mots.
Minghui.
Minghui.
Your matter is all done.
Votre affaire est réglée.
You may collect him now.
Vous pouvez le récupérer maintenant.
We're paid to kill you.
Nous sommes payés pour vous tuer.
I'm sorry, Mr. Chu.
Je suis désolé, Monsieur Chu.
[Palace of Joy]
[Palais de la Joie]
So it's you who want to kill me?
Alors c'est toi qui veux me tuer ?
Why?
Pourquoi?
It has been just a decade,
Cela fait juste une décennie,
yet you've forgotten me.
mais tu m'as oublié.
You are...
Tu es...
What happened?
Ce qui s'est passé?
He struck a deal with me,
Il a conclu un marché avec moi,
and paid far more than you did
et j'ai payé bien plus que ce que tu as fait
for your life.
pour ta vie.
I'll trade businesses on four streets
Je ferai du commerce dans quatre rues
for my own life.
pour ma propre vie.
Let me go
Laisse-moi partir
and kill the one who bought my death.
et tue celui qui a acheté ma mort.
Who'd turn down easy money?
Qui refuserait de l’argent facile ?
Fair enough.
Assez juste.
Precisely.
Précisément.
No one would turn down easy money.
Personne ne refuserait de l’argent facile.
I'd drag someone down with me.
J'entraînerais quelqu'un avec moi.
But if he is dead,
Mais s'il est mort,
who'll pay you then?
Qui te paiera alors ?
Don't listen to her wild talk!
N'écoutez pas ses propos insensés !
Take her out!
Sortez-la !
I'll pay you just the same.
Je te paierai quand même.
Someone reported
Quelqu'un a signalé
gunfire and brawling here!
Des coups de feu et des bagarres ici !
Take them back to the bureau for interrogation.
Ramenez-les au bureau pour interrogatoire.
I'm just doing business
Je fais juste des affaires
with Mr. Chu.
avec M. Chu.
Long,
Long,
we've known each other long enough.
Nous nous connaissons depuis assez longtemps.
Today, you broke the rules.
Aujourd'hui, tu as enfreint les règles.
If I simply let you walk away,
Si je te laisse simplement partir,
tomorrow Jiang City will drown in chaos.
Demain, la ville de Jiang sera plongée dans le chaos.
You'll come with me.
Tu viendras avec moi.
What if I refuse?
Et si je refuse ?
Put down your weapon if you wish to live.
Déposez votre arme si vous souhaitez vivre.
You people
Vous les gens
have no regard for rules these days.
De nos jours, ils ne respectent plus les règles.
Tongce,
Tongce,
even as the police director,
même en tant que directeur de la police,
you can't contain them.
tu ne peux pas les contenir.
Are you alright?
Est-ce que ça va ?
Tongpei,
Tongpei,
leave maintaining the law
laisser maintenir la loi
and order to me.
et commande-moi.
Mr. Chu,
Monsieur Chu,
please come with us.
S'il vous plaît, venez avec nous.
I need to see the Military Governor.
Je dois voir le gouverneur militaire.
Come with us for a full investigation
Venez avec nous pour une enquête complète
and then
et puis
you'll see him.
tu le verras.
Take them all!
Prends-les tous !
Go! Hurry up!
Allez-y ! Dépêchez-vous !
Move!
Se déplacer!
What's happening?
Ce qui se passe?
I've kept tabs on him
Je l'ai surveillé
and noticed something off.
et j'ai remarqué quelque chose d'étrange.
I raced over here out of worrying you.
Je me suis précipité jusqu'ici pour t'inquiéter.
You can rest easy.
Vous pouvez être tranquille.
Tonight, Chu Huaixuan isn't escaping.
Ce soir, Chu Huaixuan ne s'échappe pas.
Let's go.
Allons-y.
Sorry, no time to explain.
Désolé, je n'ai pas le temps d'expliquer.
Release me!
Libère-moi !
Why do you lock me up?
Pourquoi m'enfermes-tu ?
Let me out!
Laisse-moi sortir !
I demand to see the Military Governor.
J'exige de voir le gouverneur militaire.
[A mother reaps her own woes.]
[Une mère récolte ses propres malheurs.]
Someone!
Quelqu'un!
Why do you lock me up?
Pourquoi m'enfermes-tu ?
Guards!
Gardes !
Let me out!
Laisse-moi sortir !
You wretched creature!
Misérable créature !
How I wish I had killed you back then!
Comme j'aurais aimé te tuer à ce moment-là !
I shouldn't have let you survive!
Je n'aurais pas dû te laisser survivre !
Back then, as my father died young,
À l’époque, lorsque mon père est mort jeune,
you deceived my mother with sweet talk
tu as trompé ma mère avec des paroles doucereuses
and married into our family
et marié dans notre famille
only
seulement
to betray us.
pour nous trahir.
You even slaughtered my family for wealth.
Vous avez même massacré ma famille pour la richesse.
Luckily, I survived precisely for this day
Heureusement, j'ai survécu précisément pour ce jour-là
to hunt down a fiend like you!
pour traquer un démon comme toi !
You want to kill me?
Tu veux me tuer ?
If so, you would have struck long ago.
Si c’était le cas, vous auriez frappé depuis longtemps.
With my power now,
Avec mon pouvoir maintenant,
dare you even attempt it?
oserais-tu même tenter ça ?
I spare your life
Je t'épargne la vie
only to ask you questions.
juste pour te poser des questions.
About those who murdered my family,
À propos de ceux qui ont assassiné ma famille,
besides you, Mr. Liu
à part vous, Monsieur Liu
and Mr. Sun,
et Monsieur Sun,
who was the fourth?
qui était le quatrième ?
You want to know?
Tu veux savoir ?
In your dreams!
Dans tes rêves !
I'll kill you.
Je vais te tuer.
Fine by me.
Ça me va.
See if you can survive till then.
Voyez si vous pouvez survivre jusque-là.
I'll talk!
Je vais parler !
Tell me who it was!
Dis-moi qui c'était !
It's...
C'est...
What is he?
Qu'est-ce qu'il est ?
You even protect him like this!
Tu le protèges même comme ça !
Alright.
Bien.
I'm asking you one last time!
Je te le demande une dernière fois !
The Military Governor Gu Rongchong.
Le gouverneur militaire Gu Rongchong.
I propose
Je propose
we toast
nous trinquons
to my son, Gu Tongpei.
à mon fils, Gu Tongpei.
We can
Nous pouvons
get along peacefully.
s'entendre paisiblement.
♪Love is an abyss one cannot escape♪
♪L'amour est un abîme dont on ne peut s'échapper♪
♪The more I doubt, the more I fear♪
♪Plus je doute, plus j'ai peur♪
♪Sparks of hatred ignite within the heart♪
♪Des étincelles de haine s'enflamment dans le cœur♪
♪The more I struggle, the hoarser my voice becomes♪
♪Plus je lutte, plus ma voix devient rauque♪
♪I guard myself over and over again♪
♪Je me protège encore et encore♪
♪I hesitate in every word and every moment♪
♪J'hésite à chaque mot et à chaque instant♪
♪I feign, struggle♪
♪Je fais semblant, je lutte♪
♪Flee, and break♪
♪Fuis et brise♪
♪The endless shackle of darkness♪
♪Le carcan sans fin des ténèbres♪
♪Let the hatred go♪
♪Laisse la haine partir♪
♪Don't dwell♪
♪Ne t'attarde pas♪
♪Only when flowers wither will scars form♪
♪Ce n'est que lorsque les fleurs se fanent que des cicatrices se forment♪
♪Let love and hate scatter with the wind♪
♪Que l'amour et la haine se dispersent avec le vent♪
♪Let myself be free♪
♪Laisse-moi être libre♪